=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(មួយណា។)
(អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង)
(គាត់បង្ខំខ្ញុំ)
(សាតាំងពិតគឺ Wu Guohao។ )
(វាតែងតែជាគាត់ជានិច្ច។)
(កៅ ហ្វេង៖ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
វាមិនដំណើរការល្អទេ។)
(កៅ ហ្វេង៖ ចេញមក។
ចូរយើងជួបគ្នាផ្ទាល់។)
(ធនាគារចិន)
( សេវាកម្មប្រអប់ប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាព របស់ធនាគារចិន )
(កៅ ហ្វៃ៖ តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ វូ ហ្វៃហ្វៃ បោកបញ្ឆោតអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?)
(តើអ្នកពិតជាហ៊ានជឿថា
អ្នកមានឪពុកបែបនោះទេ?)
(អ្នក​ជិត
​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ហើយ)
(តើអ្នកចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកធំឡើង
ក្នុងគ្រួសារដែលបង្កើតឡើងទាំងស្រុងដោយការកុហកទេ?)
(Xu Zhiyang)
អ្នក Gao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពខ្មាស់អៀន
ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយសមាជិកគ្រួសារយើងម្នាក់ៗមែនទេ?
បើនៅតែបន្តបែបនេះទៀត 😡😡
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឆ្លើយតបបែបនោះ។
តើសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាចោល។
បើចង់ដឹងថាវានៅឯណា សូមទស្សនា
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលការសន្ទនារបស់យើងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
ឯងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
រវាងឪពុកឯងនិងខ្ញុំរួចហើយ។
តើនៅសល់អ្វីដើម្បីនិយាយអំពី?
មានរឿងខ្លះដែល
ឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនហ៊ាននិយាយ
ហើយមិនហ៊ានសរសេរ
សូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ។
តើ​របស់​ទាំង​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សម្លាប់
​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
ហើយចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតដើម្បីធ្វើពុត?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
មានរឿងជាច្រើន
មិនចង់
គិតពីខ្លួនឯងទាល់តែសោះ...
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដឹង!
=ភាគទី 15=
=របាំងមុខ=
នៅខាងក្នុងភស្តុតាងស្វ៊ែរ
ដែលផ្តល់ដោយ Gao Feng
យើងបានរកឃើញ សារធាតុ hallucinogens ក្នុងបរិមាណតិចតួច ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ យើងបានដឹងថា
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុនពេលលោក Qu Meng ស្លាប់
ក្លឹបអន្តរជាតិបានឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរសាជីវកម្ម។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងការផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្ម
ហើយត្រូវតែស្វែងយល់
ឧស្សាហកម្មថ្មី និងវិស័យថ្មីៗ។
ក្រុមនេះនឹង
ធ្វើចលនាសំខាន់ៗបន្ទាប់។
រួមផ្សំជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ពី He Xiaohong
និងអ្នកសំដែងចម្រៀង និងរបាំផ្សេងទៀត
យើងមានហេតុផលបឋមដើម្បីសង្ស័យ
ថាក្លឹបអន្តរជាតិមិនត្រឹមតែ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការកម្សាន្តសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្សែសង្វាក់អាជីវកម្មស្នូលរបស់វា
ទំនងជាជាប់ទាក់ទងនឹងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ការធ្វើតេស្តបានបង្ហាញបន្ថែមទៀត
ថាសារធាតុ hallucinogens ទាំងនេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ទៅនឹងការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនក្នុងស្រុក
ដែលមានអាយុកាលតាំងពីប្រហែលឆ្នាំ ១៩៩៥។
ជូអាន។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នកស្រី ហុង។
អ្នកស្រី ហុង!
សូមអភ័យទោស។ យើងខុសហើយ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ។
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
រកគ្រូពេទ្យ។ រកគ្រូពេទ្យដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ចេញទៅ។
ទេ។
បើកទ្វារ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាន់ក្រោមកំពុងសួរ
កន្លែងដែលអ្នកស្រី ហុង ជាអ្នកដែលអាច
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង បានទៅ។
ដោយ​យើង​មើល​ពួកគេ​ដោយ​ភ្នែក​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ប្រើល្បិចគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីធ្វើបាបក្មេងស្រី
រឿងមួយដែលយើងចង់ធ្វើបំផុត
គឺជាអ្វីមួយដែលយើងមិនអាចសម្រេចបាន។
បើដូច្នេះ តើខ្ញុំជាអ្នកស្រី ហុង ប្រភេទណា?
Xu Peng បានប្រើ Feifei
ដើម្បីបង្ខំអ្នក និងលោក Wu។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់វាទេ។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាពួកគេជាមិត្ត
មិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេនៅតែត្រូវដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
នោះជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ហុងយឿ។
អ្នកមិនអាចដួលរលំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ,
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងអស់សង្ឃឹមឡើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីឲ្យក្រុមហ៊ុននេះរស់រានមានជីវិត និងរីកចម្រើនបាន
វាត្រូវតែជ្រើសរើស
ផ្លូវដែលមានផលចំណេញច្រើនបំផុត។
អ្វីដែលក្លឹបបានធ្វើពីមុន
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Tian Juan
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ក្មេងស្រីដទៃទៀតកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
កំពុងធ្វើបែបនេះ
ពួកគេរកចំណូលបានច្រើនជាង
ការធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន។
រកលុយបានច្រើនជាងមុន?
នោះ​ជា​ផ្លូវ​មួយ​ដែល​នាំ​ទៅ​រក​ការ​វិនាស។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញវាឆ្លងកាត់ហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់លេងជាមួយគេទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានសំណើតែមួយគត់។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនចេញរួចហើយ។
ពួកគេធ្លាប់បានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីជួយអ្នករកលុយម្តងរួចមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ជាមួយកូនៗរបស់ពួកគេ យល់ព្រមទេ?
យី
គ្រឿងញៀនមិនដូចអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ។
មិនថាវាម្តង ពីរដង
ឬរាប់មិនអស់ទេ
ធម្មជាតិរបស់វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញក្រៅទេ។
កុំបារម្ភអី។ ក្រុមហ៊ុន
នឹងមើលថែពួកគេពេញមួយជីវិត។
ហុងយឿ។
ស្ងប់ចិត្ត។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់!
មិនអីទេ។
ឡើងទៅជាន់លើហើយសម្រាកបន្តិច។
ឈប់ជូតនៅទីនេះទៅ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់កូន។
ត្រលប់ទៅវិញ ហើយផ្តោតលើការជាសះស្បើយជាមុនសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
អ្នក, Hongyue,
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងវាជាមួយពួកគេ។
ដោយ​ឲ្យ​យើង​កម្សាន្ត
និង​អមដំណើរ​អតិថិជន
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានបង្ខំយើងឱ្យដោះស្រាយគ្រឿងញៀនទៀតផង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើរតួជាមហាក្សត្រី
ម្នាក់ទៀតដើរតួជាទេវតា។
អ្នកមិនស្លូតត្រង់
ដូចអ្នកធ្វើពុតនោះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់មិនរួចទេឥឡូវនេះ
ទាំងអស់គឺដើម្បីសងសឹកក្មេងស្រីៗ។
យើងទើបតែដឹង
អំពីថ្នាំនៅថ្ងៃនេះដែរ។
អ្នកស្រី ហុង បានទៅ
ស្វែងរកដំណោះស្រាយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែបើមានតែយើងពីរនាក់ទេ
យើងពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានឡើយ។
ធាន ជូអាន បានទៅហើយ។
យើងមិនចង់ឲ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅវិញ ហើយផ្តោតលើការជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ជីវិតខ្ញុំមិនដែលមានតម្លៃច្រើនទេ។
មិនថា
អ្នកចងខ្ញុំយ៉ាងណែនដោយទ្រព្យសម្បត្តិ យ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដទេ។
បើជីវិតខ្ញុំវិញ
រួមគ្នាជាមួយជីវិត
របស់ពួកគេទាំងពីរអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន
បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃវា។
មើល​នេះ។
វាគឺជាអ្វីដែល Tian Juan បានបន្សល់ទុក។
អ្នកដែលចាកចេញទៅហើយ
មិនអាចយកមកវិញបានទេ។
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត
ត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អសម្រាប់នាង។
ចេញទៅ។
បើការស្អប់តែម្យ៉ាងអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានទាំងអស់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ដុត
​កន្លែង​នេះ​ចោល​យូរ​មក​ហើយ។
ការសងសឹកត្រូវការការអត់ធ្មត់។
យើងត្រូវការផែនការមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការស្អប់ខ្ពើម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វាច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
ជាមួយ Yang Wenyuan។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ថាមានកូនម្នាក់
រវាងខ្ញុំ និង យ៉ាង វិនយាន
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
កូននោះហើយជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ក្មេង​នោះ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នក។
ហើយនាំពួកគេចុះមក។
លោក Xu អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់។
ការងារពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងរង្វាន់នៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើទាំងនេះផងដែរ។
វូ។
អាជីវកម្មមួយចំនួន,
សូម្បីតែពេលដែលពួកគេមានហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
ពេលយើងសម្រេចចិត្តធ្វើវា
យើងប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុង...
ប៉ុន្តែថ្នាំគឺខុសគ្នា។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្ម
ដែលយើងចូលរួមតែម្នាក់នោះទេ។
បើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរបែបនេះ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមិនអាច
ទទួលបានចំណែកពីអ្វីដែលអ្នកដទៃបាន ឡើយ
ទុកចោល។
យើង​នៅ​លើ​ទូក​នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើយើងបង្ខំឱ្យងាកខ្លាំង
ទូកនឹងក្រឡាប់។
ហើយប្រសិនបើវាក្រឡាប់
យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះឲ្យច្បាស់។
ក្រុមគ្រួសារយើងនៅតែចូលរួម។
(កិច្ចសន្យាប្រតិបត្តិការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។ ស៊ូ ប៉េង។)
បន្ត។
(កិច្ចសន្យាប្រតិបត្តិការ។ ស៊ូ ប៉េង។)
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអាហារពេញលេញមួយប៉ុណ្ណោះ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយភាពក្លាហាន។
ដើម្បីរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ការប្រោសលោះ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
យើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លិខិតនោះទៅប៉ូលីស។
ពាក្យរបស់មនុស្សស្លាប់តែម្នាក់ឯង
មិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
អ្នកដឹងហើយថា
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រាកដជាមិនបាន
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកកំពុងថតរឿងនេះមែនទេ?
យកវាចេញ។
ការថតសំឡេងសម្ងាត់
មិនមានឋានៈផ្លូវច្បាប់ទេ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចប្រើប្រាស់បាននៅពេលនេះទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចប្រើប្រាស់បាននៅពេលនេះទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Xu Zhiyang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឡើងឡាន។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំម្តងទៀតចុះ។
មួយណា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
របៀបដែលខ្ញុំ និង Feifei បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណចំពោះវាទេ?
ពាក់ម៉ាស់ឱ្យបានយូរល្មម
ហើយវានឹងក្លាយជាមុខរបស់អ្នក។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតឪពុកខ្ញុំទាំងមូល
ហើយនៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាប៉ា?
ខ្ញុំពិតជាបានចិញ្ចឹមអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
បន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលផ្ទះនេះដោយខ្លួនឯង។
ពីកំពូលទៅបាត,
តើមានដានណាមួយពីខ្ញុំទាល់តែសោះទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានជួបឪពុកខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ប្រជាជនរបស់អ្នកកំពុងមើល។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់សន្មតថាអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជាក្មេងកំព្រាមែន។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់បាត់បង់
ឪពុកទេ...
បាទ/ចាស៎
នេះមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅ Feifei បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងដឹង
មនុស្សប្រភេទណា
ឪពុកដែលនាងការពារគឺពិតជាឪពុកមែន។
យើងទាំងពីរនាក់
បានជាប់នៅក្នុងរណ្ដៅភ្លើងនេះរួចហើយ។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកនៅតែចង់អូសនាងចូលដែរទេ?
ទៅ​បន្ទប់​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​មើល​អ្វី​មួយ។
(កិច្ចសន្យាប្រតិបត្តិការដឹកទំនិញ។ Xu Peng)
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាផ្ទៃក្នុងទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង
ការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
នីមួយៗ
មានហត្ថលេខារបស់ឪពុកអ្នក។
នៅពេលដែលគ្រឿងញៀនត្រូវបានចូលរួម,
អ្វីៗទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងធម្មជាតិ។
អ្នកមិនចង់បានឪពុករបស់អ្នកទេ
ទីបំផុត ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា ​ជា​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្នុងមួយយប់,
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរាប់ទសវត្សរ៍
អាចនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
អ្នកជួញដូរគឺជាអ្នក។
អ្នកបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើវា។
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​តែ​ម្ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែមួយបន្ទាត់,
ហៅខ្ញុំថាជាសាតាំង។
តើនោះជាភស្តុតាងមែនទេ?
តើវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
នេះជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
លិខិតនោះមិនសំខាន់ទេ។
បើមានអ្នកខាងក្រៅមករកខ្ញុំស្រែក
អំពីការប្រគល់លិខិតនោះទៅឱ្យប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីលើគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក
គឺខុសគ្នា។
អ្នកបានចូលក្នុងគ្រួសារនេះ
កាលពីជាងម្ភៃឆ្នាំមុន។
នៅទីនេះ អ្នកធំឡើងពីក្មេង
ក្លាយជាមនុស្សធំ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកជិតក្លាយជាឪពុកហើយ។
ដែល,
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះគ្រួសារនេះ។
ពេល​ដែល​លិខិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន​ហើយ
វានឹងមិនលុបឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកទេ
វានឹងនាំមកនូវបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង គ្រួសារ​នេះ
អ្នក និង Feifei
នឹងដួលរលំ។
ទោះបីជាយើងថយក្រោយមួយជំហានក៏ដោយ
ហើយសន្មតថាអ្នករកឃើញភស្តុតាង
ដែលអ្នកជឿថាបញ្ជាក់ពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
តើករណីរបស់ Feifei ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងដឹងថា
ខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងភ្លើងឆេះបន្ទប់ក្រោមដំបូល
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ប៉ូលីសថាខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ឱ្យអូស Feifei ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកគឺជាក្មេងឆ្លាតម្នាក់។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗតាមរបៀប
ដែលដំណើរការទៅដោយផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងពី
របៀបថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
រឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
អ្នក ហ្វេហ្វី និងកូនរបស់អ្នក
អាចបន្តរស់នៅជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ និងសុខសាន្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក។
លុបរូបថតបម្រុងទុកនីមួយៗ
អ្នកនៅតែមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីរឿងនេះគឺមានតែរឿងមួយគត់គឺ
ភាពស្មោះត្រង់។
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះផ្ទះនេះ។
នោះជាឥរិយាបថដែលខ្ញុំចង់បាន។
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ,
ញ៉ាំពីឆ្នាំងដូចគ្នា
ដោយគ្មានភក្ដីភាព
អ្នកនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពឡើយ។
យ៉ាង បើអ្នកចាកចេញពីគ្រួសារនេះ
អ្នកពិតជានឹងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
(ការថតត្រូវបានលុប។)
(បានលុបចោល។)
មន្ត្រី ស៊ូ តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការទេ?
លោក Wu យើងមានអ្នកតាមដានថ្មីហើយ។
សូមត្រឡប់មកការិយាល័យវិញជាមួយយើងខ្ញុំ
ហើយជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
រត់លេង យប់ជ្រៅម្ល៉េះ ធ្វើអ្វីហ្នឹង ?
តើ Xu Zhiyang នៅឯណា?
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
លោក វូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅផ្ទះវិញ ហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
ថែរក្សាខ្លួនឲ្យបានល្អណា យ៉ាន។
លោក Xu Zhiyang ។
កៅ ហ្វេង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xu Zhiyang!
ស៊ូ ជីយ៉ាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ?
គ្រប់គ្រងឆ្កែឆ្កួតនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ប៉ូលីសបាន
អ្វីដែលអ្នកបានលាក់ទុក។
ឬយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកបាន។
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ចេញទៅ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
- តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអ្វី
ចង់និយាយជាមួយពួកយើងទេ?
មែនហើយ យ៉ាន់។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
ទៅកាន់លោក ស៊ូ ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរថែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នកឲ្យបានល្អផង។
នាងនៅតែមានផ្ទៃពោះ។
មន្ត្រី ស៊ូ.
ប្តីខ្ញុំរវល់បន្តិច
ហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់គាត់បានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុកខ្ញុំឲ្យប្រាកដ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា កៅ ហ្វេង និយាយថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ មែនទេ?
ល្អ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ពិត​ទេ។
រឿងរ៉ាវរវាងខ្ញុំ និង វូ
បានក្លាយជាបែបនេះទៅហើយ។
យើងមិនអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បានទៀតទេ។
ដូហ្គ។
តើយើងនឹងបញ្ចប់ដោយបែបនេះដែរទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ការពារកូនយើង។
និងក្រុមគ្រួសារយើងនេះ។
អ្នកនឹងយល់នៅទីបំផុត។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ រឿងសំខាន់បំផុត
គឺការដឹងពីរបៀបថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់គាត់។
ឪពុករបស់អ្នកក៏បានថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់គាត់ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទៃខាងក្រោយរឹងមាំ
គ្រួសារដែលមានស្ថិរភាព,
និងការអប់រំល្អ។
សំបុត្រនោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីបុរសដែលជិតស្លាប់នោះ ទេ
កំពុងព្យាយាមបន្សល់ទុក
រូបភាពកាន់តែប្រសើរឡើងអំពីខ្លួនគាត់
ការលួងលោមចុងក្រោយដែលបន្សល់ទុកសម្រាប់កូនរបស់គាត់។
ថ្ងៃដែលឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
អ្នកបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយមិនព្រមចេញមកក្រៅទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
វាគឺជា Feifei ដែលបានគោះទ្វារ
ហើយទាញអ្នកចេញ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំបាននៅរសៀលនោះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យមានភាពកក់ក្តៅ,
ធ្លាក់មកលើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងស្រាល។
អ្នកបានឱប Feifei ហើយយំ។
រឿងខ្លះក្នុងជីវិត
គឺគ្រាន់តែជាវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង ជីវិតរបស់អ្នក
បានឈរនៅខាង Feifei ជាយូរមកហើយ។
(ការថតត្រូវបានលុប)
ប៉ា។
តើក្រុមនោះ
នៅចំណុចណាមួយក្នុងអតីតកាល
ពិតជាជួញដូរគ្រឿងញៀនមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើរឿងនោះជាការពិត
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង
ពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈដែរឬទេ?
ដែល,
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរដូចជាគ្រឿងញៀន
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងធ្វើបែបនោះទេ?
ទេ។
ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគ្រឿងញៀនវិញ
ពួកគេមិនមានមូលដ្ឋានច្បាស់លាស់ទេ។
សមត្ថកិច្ចនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែ​រឿង​
បានរីករាលដាល
ក្នុងចំណោមភាគទុនិករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមថ្ងៃនេះ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រគល់
ក្រុមនេះទៅឱ្យអ្នកក៏ដោយ
រឿងនេះខុសគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ប៉ា ខ្ញុំ...
- ហ្វេហ្វី។
ស្តាប់ប៉ា។
តោះញ៉ាំ។
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកទាំងពីរមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថារឿងនេះនឹងរីករាលដាលដល់កម្រិតណានោះទេ។
ទាំង ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងគូប្រជែងរបស់យើង
សុទ្ធតែត្រូវការការឃ្លាំមើល។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការញ៉ាំ ឬប្រើប្រាស់
លោក កៅ នឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារហេតុផលសុវត្ថិភាព
កុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
ប៉ា។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
Zhiyang បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មែន។
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់?
បើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចុចទេ។
ប៉ុន្តែយើងជាគ្រួសារ។
ចូរយើងកុំងាកមករកគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងគួរតែរួបរួមគ្នាជាមុនសិន
ហើយឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដ៏លំបាកនេះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ទៅប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
(ស៊ូ ជីយ៉ាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?)
(មកជួបខ្ញុំ។)
សួស្តី។ លេខ
ដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ពេលកំពុងបើកវចនានុក្រម
ខ្ញុំបានជួបតួអង្គមួយ
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងល្អឥតខ្ចោះ
ដូចជាឈ្មោះកូនរបស់យើង។
មិថុនា
មិថុនា មកពីភ្នំខ្ពស់ៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនរបស់យើង
អាចដូចជាកំពូលភ្នំមួយ
រឹងមាំ និង ស្ថិរភាព
មិនខ្លាចអ្វីកើតឡើងឡើយ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬថាវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្ត?
ធ្វើឱ្យគាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
តើវាល្អជាងក្នុងការស្ទាក់ស្ទើរជានិច្ចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងមិនដាក់
ការរំពឹងទុកច្រើនពេកលើកូនរបស់យើងទេ
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវណាក៏ដោយដែល
គាត់ចង់ដើរ
គាត់អាចជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស Jun។
ចុះ​ក្មេងស្រី​វិញ?
ក្មេងស្រីម្នាក់ក៏អាចត្រូវបានគេហៅថា Jun ដែរ។
ក្មេងស្រីម្នាក់
ត្រូវតែរឹងមាំបន្ថែមទៀត។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ប៉ាអើយ ប៉ាធ្លាប់ខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចកម្ពស់ទេ។
ពីភ្លើងឆេះបន្ទប់ក្រោមដី,
ដើម្បីបដិសេធម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់កោសល្យវិច្ច័យ
ហើយបន្ទាប់មកជួយក្រុម
ឆ្លងកាត់ភាពចលាចលទាំងអស់នេះដោយសុវត្ថិភាព
តែងតែដាក់រូបភាពធំជាងមុន
តែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗមើលទៅត្រឹមត្រូវ
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងតែក្លាយជា
មនុស្សដូចប៉ាកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលកាន់តែខ្លាំងឡើងៗនៅខាងក្នុង។
ព្រោះខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួន
ថាមិនមែនទាំងអស់នោះទេ
អាចបញ្ចប់តាមរបៀបដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានការសាកល្បងផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវប្រឈមមុខ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅក្នុងលោកនេះ មិនថាល្អឬអាក្រក់ទេ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែជ្រើសរើស
រវាងត្រូវ និងខុស។
ប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
តោះយើងទៅ។ កិច្ចប្រជុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
សួស្តី។ លេខ
ដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
(មិត្តសម្លាញ់)
សួស្តី។ លេខ
ដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ចូរយើងឈប់នៅខាងមុខ ហើយទិញផ្កាខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងឪពុកខ្ញុំនៅទីបញ្ចុះសព។
លើកចុងក្រោយមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគ្រួសារ Wu វិញ
ហើយធ្វើជាកូនប្រុសដែលមានចិត្តស្មោះត្រង់។
សម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងប៉ាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកូនទៅទិញផ្កាមែនទេ?
ទូរស័ព្ទទៅលោក Wu ឲ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ។
ហៅ Wu Guohao ។
ហៅ Wu Guohao!
លោក Wu Guohao ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ និង Feifei
គោរពតាមអ្នកជារៀងរហូតទេឬ?
ដើម្បីដាក់ស្នើសម្រាប់ការល្អ?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចហើយមែនទេ?
អ្នកខ្លាចថាយើងនឹងចូលរួមកម្លាំងគ្នា
ហើយរុញច្រានថយក្រោយ
ព្រោះអ្នកស្គាល់ Feifei និង Gao Feng
នឹង​បង្ហាញ​ភាព​កខ្វក់​ដែល​អ្នក​បាន​លាក់​ទុក
​អស់​រយៈពេល​សាមសិប​ឆ្នាំ។
អ្នកខ្លាច
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក
ពីព្រោះអ្នកក៏ដឹងដែរ
ថាយុត្តិធម៌នឹងឈ្នះ។
ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថា
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ាខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកជាសាតាំង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់
ថានៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅ
ជិតសាតាំងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំលែងខ្លាចអ្វីទាំងអស់ទៀតហើយ។
ជំហាននីមួយៗបន្សល់ទុកនូវដានមួយ។
ការអូសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ,
រាល់បទឧក្រិដ្ឋដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត ម្តងមួយៗ
មិនអាចត្រូវបានកប់ជារៀងរហូតបានទេ។
កៅ ហ្វេង ដោយផ្អែកលើសញ្ញាទីតាំង
ស៊ូ ជីយ៉ាង ស្និទ្ធស្នាលនឹងអ្នកណាស់។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នក។
កៅ ហ្វេង កុំធ្វើអ្វីដោយប្រញាប់ប្រញាល់អី។
លិខិត​នោះ។
ចុះក្រោម។
ចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទី។ តាមគាត់។
ទៅ។ ទៅ។
តាមផ្លូវនេះ។
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
ស្ថិតនៅលើគាត់។
ផ្លាស់ទី។
ឈប់។
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
នៅទីនេះ។ បញ្ឈប់គាត់។
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
ឈប់។
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
ឥឡូវនេះ។
ទៅ។
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់មែនទេ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
Xu Zhiyang!
មុនពេលកើតហេតុ ជនរងគ្រោះ
កូនប្រសាររបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាត្រូវបានឃាត់ឃាំង។
ការវាយតម្លៃរបស់យើងគឺ
ថាគ្រោះថ្នាក់នេះបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកជំនួយ។
លោក វូ
នៅយប់មុនពេលវាកើតឡើង
កាលខ្ញុំទៅផ្ទះអ្នក
ស៊ូ ជីយ៉ាង
មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារួចទៅហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
- តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
មុនពេលយើងមកដល់
មានតែអ្នក និងគាត់ទេដែលនៅទីនោះ។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះលោក Yang។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ឯកសារទាំងនេះ
ត្រូវបានរកឃើញ
ក្នុងចំណោមរបស់របររបស់ឪពុកគាត់។
មាន
​ការ​សារភាព​ជា​លាយលក្ខណ៍អក្សរ​របស់ Xu Peng ផងដែរ។
ចំពោះ​លោក Xu ដែល​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​វិញ
យ៉ាន់ បានដឹងអំពីវា។
តើ Xu អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរ
ដូចជាការជួញដូរគ្រឿងញៀន?
តើកូនៗគួរ
ប្រឈមមុខនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលពួកគេដឹងរឿងនេះ?
ដែល Gao Feng បន្ត​ចុច Yang
ដើម្បីប្រគល់របស់ទាំងនេះ។
យ៉ាន់ ជាក្មេងល្អ។
គាត់​បន្ត​ថ្លឹងថ្លែង
​ថា​តើ​ត្រូវ​ប្រគល់​ពួកគេ​ឬ​អត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​រហែក។
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យប្រគល់វាមក។
ទាំងនោះគឺជាបញ្ហាអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ Yang មិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
នឹងមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យ Chen Kang
នៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
នៅទីបំផុត នៅតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ចំពោះ​លោក Xu ដែល​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​វិញ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ ប៉ុន្តែមិនបានរាយការណ៍ទេ។
ខ្ញុំមានទោស។
អ្នកអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំបាន។
លោក វូ
នៅចំណុចនេះ
អ្វីៗនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ឡើយ
ហើយយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មនុស្សមានទោសម្នាក់ទៅ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ត្រូវតែ
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
រហូតដល់ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណើមួយ។
សូមកុំរំខាន Feifei ទៀតអី។
នាងមានផ្ទៃពោះ,
ហើយនាងកំពុងស្ថិតនៅក្រោម
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
យល់ព្រមទេ?
បើមានរឿងអ្វី
សូមមករកខ្ញុំ ឬមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំពាក់ព័ន្ធនាងទៀតអី។
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
???អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
???ពីដំណេកយូរ????
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
???អ្នកទាមទារអនាគត???
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???